1) Criar as tabelas com as seguintes restrições:
a) USUARIOS: i) Veterinario aceitar só 0 e 1 ( 0 - não 1 - sim)
b) CONSULTAS: i) FALTOU aceitar 0 e 1 (0 - não 1 - sim)
c) ANIMAIS: i) raca não aceita nulo ii) tutor aceita nulo

2) Inserir registros em todas as tabelas.

3) Buscar todos os veterinários que foram contratados no ano de 2020

4) Mostrar o nome do cliente com a quantidade de animais que ele possui

5) Listar o nome dos animais que não tem tutor.

6) Listar o nome do veterinário e a quantidade de consulta que foi realizada no ano de 
2021 que houve presença

7) Listar o nome do usuário, a data de nascimento, o nome do cliente e a data de 
nascimento de todos que nasceram em 1980 até 1998.
