1) Criar todas as tabelas no banco de dados Oracle, colocando as restrições conforme especificada. Para a tabela ALUNOS_CURSOS, existe a restrição check para a coluna STATUS, nesta coluna só deve deixar adicionar os seguintes valores:
A - Aprovado R - Reprovado C – Cursando 

2) Na tabela ALUNOS, inserir 3 registros do sexo feminino e 2 do sexo masculino: 

3) Na tabela DOCENTES, adicione os professores Humberto, Luciano e André.  

4) O Professor Humberto ele ministra a aula de:   
Banco de Dados ( carga horária 40 horas, e preço R$ 100 reais);   
Processamento de Imagens ( carga horária 20 horas, e preço R$ 60 reais);  
Administração para Empresas ( carga horária 80 horas, e preço R$ 250 reais).   

O Professor Luciano, ministra a aula de:   
Algoritmo ( carga horária 20 horas, e preço R$ 200 reais);  
Segurança ( carga horária 30 horas, e preço R$ 80 reais);   
Redes ( carga horária 80 horas, e preço R$ 250 reais);   
Gestão de Negócios ( carga horária 100 horas, e preço R$ 450 reais).   

O Professor André ministra a aula de:   
Estrutura de Dados ( carga horária 20 horas, e preço R$ 60 reais);  Programação em Python ( carga horária 60 horas, e preço R$ 150 reais) ;  
Cálculo I ( carga horária 40 horas, e preço R$ 100 reais).   

5) Cadastre dois cursos, Sistemas de informação e Administração:

6) Cadastre dois alunos no curso de Sistemas de informação e 3 alunos no curso de Administração, todos alunos estão com status cursando.  

7) Para um dos alunos do curso de Sistemas, matricule nos componentes Banco de dados,  
Segurança e Estrutura de dados, para o outro aluno de Sistemas matricule nos componentes, Redes, Banco de dados, Programação em Python  

8) Para todos que estão cursando o curso de Administração matricule nos componentes, Gestão de Negócios, Cálculo I e Administração para Empresas.  

9) Altere o valor do componente Processamento de imagens para 40 horas   

10) Altere a pontuação dos alunos de Sistemas para 60 pontos.  

11) Para os alunos de Sistemas altere o status dos alunos para A - Aprovado

12) Excluir o componente Processamento de Imagem  
